title: "Arduino 模拟鼠标键盘（二）" 
content: 本课程首先讲解利用 Arduino 来模拟鼠标键盘基本原理，然后通过对三个具体实例的讲解帮助学员掌握如何利用 Arduino 来模拟鼠标键盘操作。
		
classtime: 3课时51分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2323人学习
title: "Flume 基础架构" 
content: 本课程主要讲解 Flume 的基础架构，然后会对 Flume 的三大组件（Source组件、Channel组件、Sink组件）以及 Flume 过滤器 ( Interceptors )、Flume Channel 选择器 ( Selectors )、Flume 序列化器 ( Serializers ) 进行详细的讲解。最后会讲解 Flume Sink 容错和负责均衡。
		
classtime: 4课时45分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2311人学习
title: "一元线性回归" 
content: 本课程讲解一元线性回归的思想和原理，内容包括一元线性回归的术语和原理，以及对回归结果的检验，并通过实例演示一元线性回归的做法。
		
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2318人学习
title: "Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES知识（下）" 
content: 本课程为OpenGL ES课程的下半部分，将把 OpenGL ES 和 EGL 以及 GLSL 串起来讲解，并按照 OpenGL ES 的流程，详细介绍OpenGL ES中的主要API，绑定 Shader，传入绘制信息，并执行绘制命令。
		
classtime: 3课时116分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2270人学习
title: "编程之美“凌云之智“线上分享之 Azure 线上培训及工程师答疑" 
content: 2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，为了帮助大家更好的使用 Azure，我们将在5月4日晚上推出2016编程之美挑战赛“凌云之智”系列分享之 Azure 课程。
		
classtime: 1课时21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2802人学习
title: "Launcher3－文件夹自动整理" 
content: 本课程主要讲文件夹自动整理。将手机上除了第一屏之外的应用自动整理到文件夹，并能指定位置、固定位置。和上一节课的适配所有机型的桌面布局类似，方法可以借鉴。
		
classtime: 4课时42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2529人学习
title: "iOS 封装第三方支付 SDK" 
content: 本课程主要介绍 iOS 如何创建静态库、如何创建 Framework 类库，以及如何提供 SDK 供其他人员调用。同时对第三方支付进行进一步的封装，以一个 SDK 的方式对外提供。
		
classtime: 4课时29分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2469人学习
title: "物联网技术导论（十一）物联网中的信息安全与隐私保护" 
content: 物联网信息安全比互联网中的信息安全更具挑战性。本课程重点介绍物联网中 RFID 安全和位置隐私两大安全隐患以及典型的安全机制。
		
classtime: 3课时46分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2444人学习
title: "C 语言编程实战：学生信息管理系统（下）" 
content: 本课程介绍学生信息管理系统中的保存学生信息模块、加载学生信息模块、显示学生信息模块、查找学生信息模块以及删除学生信息模块。在理解系统功能的基础上，编写各个模块的代码，并对代码的关键部分进行讲解。

		
classtime: 5课时39分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3593人学习
title: "名企数据结构面试题之 DFS（上）" 
content: 本课程学习二叉树的 DFS，讲解节点所在层数、最大深度等面试题，并总结解题规律，让大家初步掌握 DFS 相关面试题的常用解法。
		
classtime: 4课时33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2348人学习
title: "Tornado 开发--TCP 编程" 
content: 本课程主要讲解通过使用 tornado 中 ioloop，iostream 等相关 API 进行TCP编程。简单介绍了rpc相关知识，并且与同类框架 twisted 进行比较。
		
classtime: 5课时46分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2344人学习
title: "编程之美“凌云之智“线上分享之复赛题目提点" 
content: 2016编程之美挑战赛已进入复赛阶段，本次分享中，学术搜索首席研发总监 Albert 及产品经理Summert 将提点今年复赛题目，并对微软学术搜索引擎原理、数据库结构、API 进行介绍。
微软学术搜索是“微软学术”服务推出的免费学术搜索引擎，可以帮助用户全面、准确地查找学术论文、国际会议、权威期刊、研究专家及领域等专业学术资源。而为了方便用户使用，微软学术搜索已嵌入必应搜索引擎，在必应搜索首页就能找到。
		
classtime: 1课时0分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2757人学习
title: "马上着手 Swift 开发 - 踏上 Swift 征程" 
content: 本课程介绍 Xcode 和 Playground 并在 Playground 快速演示 Swift，同时为有 Objective-C 基础的学员讲解 OC 和 Swift 两门语言的一些区别。
		
classtime: 3课时53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2302人学习
title: "Hadoop MapReduce 进阶" 
content: 本课程主要讲解 Hadoop 序列化机制，自定义序列化完成 MapReduce 任务，并通过 ToolRunner 运行标准任务，演示 Hadoop 中的  RPC 通信，着重对 MapReduce On YARN 的源码进行分析。
		
classtime: 5课时63分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2301人学习
title: "整站项目开发实战之网站首页布局搭建" 
content: 设计本课程的目的是让 Web 前端工程师，可以轻松将设计师提供的 PSD 效果图，切分成 HTML 网页文件，学完本课程可以掌握 PS 软件的切图技巧和 HTML 布局技巧。
		
classtime: 5课时85分钟
classlevel: 中级
learnnum: 6790人学习
title: "Android Studio 全方位指南之进阶使用技巧" 
content: 本课程主要介绍在使用 Android Studio 进行开发时会使用到的一些高级技巧，Gradle 的高级配置方案，多渠道打包，以及一些插件利器的安装使用。
		
classtime: 4课时53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4829人学习
title: "iOS 界面动画教程之 Layer 动画进阶" 
content: 本课程继续讲解 Layer 层面的动画实现，并完成形状遮罩、挤压动画、路径动画和复制动画的效果。
		
classtime: 4课时71分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2527人学习
title: "微网站制作速成法" 
content: 本课程介绍微网站产生的背景，主要用途与制作实例，重点讲解在没有美工的情况下，微网站该如何制作。学完本课程，你将可以独自完成一个微网站的项目。
		
classtime: 3课时58分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4850人学习
title: "编程之美优秀选手唐飞虎经验分享" 
content: 他是14年编程之美挑战赛的全国总冠军孙祥彦的高中室友，从小学开始一路保送到大学，是哈尔滨工业大学的叱咤风云的“传说中的学长”，是腼腆羞涩却心怀青春热血的创业达人，是特立独行执行力超强的编程高手，是近乎偏执沉迷于编程世界的疯狂极客，他也是15年编程之美挑战赛的全国总冠军。在本期分享中，唐飞虎将于你分享他的个人创业经历，决赛项目经验，赛后生活，职业规划及求职技巧。
		
classtime: 1课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2888人学习
title: "Revel 开发高级阶段之数据存储" 
content: 本课程在前面课程的基础上，将对常见关系型数据库的 Mysql 以及非关系型数据库 MongoDB 作简要的介绍；同时也将详细讲解在 Revel 框架中如何设置 Mysql 和 Mongodb的ORM，以及如何借助于 ORM 对数据库进行简单的 CRUD 操作。
		
classtime: 3课时88分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2221人学习
title: "物联网技术导论（十）物联网中的智能决策" 
content: 本课程介绍数据挖掘的基本流程（预处理，数据挖掘，知识评估与表示），重点介绍几种典型的数据挖掘算法，最后讨论物联网中智能决策的新特点。
		
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2341人学习
title: "开发远程控制程序高级功能" 
content: 本课程讲解在图形化远程控制程序的基础上，实现读写剪贴板，查看远程受控电脑的屏幕和上传文件等高级功能。
		
classtime: 5课时48分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2396人学习
title: "Android 应用结构与实例" 
content: 本课程主讲 Android 手机应用的结构，状态栏、应用栏、菜单、工具栏、侧边导航；通过布局实例深入讲解应用结构的设计标准。
		
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2471人学习
title: "如何提升 APP 防御能力" 
content: 2015年安卓应用盗版情况不断恶化，平均1款正版 APP 背后藏着92个盗版，比2014年增长了3.5倍。面对如此猖獗的盗版现象，本课程将向开发者讲解提升 APP 安全的常见手段，APP 加固后文件发生的变化以及如何使用360加固助手。
		
classtime: 4课时44分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2800人学习
title: "Laravel 入门之路由" 
content: 本课程主要讲解 Laravel 中的路由，结合一些简单的小例子，让学习者对 Laravel 中的路由有更深刻的了解。
		
classtime: 4课时51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2575人学习
title: "Python 类深入" 
content: 本课程在已经掌握的有关类的知识基础上，对类和实例的某些特殊方法、属性进行深入探究，并梳理对类的认识，用特殊方法定制简单的类，还要了解迭代器和生成器的特点及应用。
		
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2525人学习
title: "Android 基准网格、边距与布局标准" 
content: 本课程引入 Android 布局实例，主讲 Android 的基准网格原则、元素对齐、边距以及尺寸原则；解析比例布局原理与技巧。
		
classtime: 4课时34分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2891人学习
title: "Phaser.js 中的物理引擎" 
content: 本课程主要介绍 Phaser.js 中的几种物理引擎，以及其中最基础的 Arcade 物理引擎的使用方法。
		
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2265人学习
title: "Hadoop MapReduce 入门" 
content: 本课程主要讲解 Hadoop 核心之一的 MapReduce 相关概念，并在 Windows 中演示安装 Eclipse 运行 MapReduce 的插件，编写运行词频统计测试。
		
classtime: 3课时56分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2629人学习
title: "BitmapDrawable、NinePatchDrawable 和 PictureDrawable 类型精讲" 
content: 本课程先讲述 BitmapDrawable 原理和使用，然后讲述 NinePatchDrawable 和 PictureDrawable的原理和使用，最后做课程总结。
		
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2491人学习
title: "WebService 概述" 
content: 本课程通过 WebService 的学习，学会什么是 WebService、WebService 的工作原理、SOAP 结构分析、WSDL 结构分析、WebService 注解以及 WebService 的优缺点。
		
classtime: 5课时61分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4391人学习
title: "wxPython 环境搭建及可视化编程" 
content: 本课程会讲解 wxPython 环境搭建及可视化编程，包括 Windows 下搭建wxPython环境、MAC下搭建 wxPython 环境、可视化编程实现等知识，并结合实际案例进行讲解 wxPython 环境搭建及可视化编程，加深大家的理解。
		
classtime: 3课时106分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2486人学习
title: "使用 Alamofire 请求网络" 
content: 学完本课程后能够熟悉 Alamofire 的基本操作和 HTTP 的一些知识。

		
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2458人学习
title: "Android logcat 命令使用" 
content: 本课程详细介绍 logcat 工具，什么是 logcat 命令和 logcat命令的子命令与参数的详解。在本课程中可以学习到 logcat 的格式化输出，获取不同缓冲区的 log ，分级过滤，TAG 过滤等重要功能的使用。
		
classtime: 5课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2318人学习
title: "数据结构与算法之位运算" 
content: 本课程介绍位运算的相关知识。位运算相关的算法是面试中的高频题，我们会从基础开始详细介绍位运算的各方面知识，并对经典算法进行深入剖析，给出不同的解决方案。
		
classtime: 3课时54分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2753人学习
title: "索引的基础操作" 
content: 本课程将介绍如何实现索引的增、删、改、查操作，并介绍如何指定查询操作中的排序方式，完成索引的基础操作。
		
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2530人学习
title: "编程之美优秀选手孙祥彦经验分享" 
content: 本期嘉宾是2014编程之美挑战赛全国总冠军，来自复旦大学的孙祥彦同学。他将在本期分享课程中独家爆料 Code Hunt 平台使用方法论，教你用基本的方法巧妙地应对一些难题，同时他还将全面地展示他的决赛项目，最后还有对今年参赛同学的宝贵建议。
		
classtime: 1课时21分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2835人学习
title: "Python GUI 入门" 
content: 本课程会讲解 Python GUI 入门，包括 Python GUI 是什么、Python GUI 可以做什么、本套课程规划等知识，并结合实际案例进行讲解，加深大家的理解。
		
classtime: 3课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4024人学习
title: "Windows 10 应用开发之文件与流（上）" 
content: 绝大多数应用程序都会涉及到文件或各种流（除了文件流，还有内存流、网络流等）的读写操作。用户在使用应用程序的过程中都不可避免会产生数据，而这些数据并不能仅仅存放于内存中。比如，应用程序有一个搜索框，每当用户完成一次搜索操作后，程序会保存用户的搜索历史，这些数据都应该保存到文件中，如果保存在内存中，应用程序退出后就会丢失。本课程先向学员介绍如何对流进行读写操作，而对文件的操作将放在下一个课程中讲述。
		
classtime: 4课时26分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2253人学习
title: "Objective-C 基础" 
content: 设计本课的目标：主要是让初学者掌握 OC 中的基本概念，包括 OC 的兼容性、字符串、类、方法、协议和扩展等，能够掌握 OC 程序的执行过程，为下一节课的基础语法做准备。
		
classtime: 3课时51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2671人学习
title: "Clip、Inset、Rotate 和 Scale Drawable 类型精讲" 
content: 本课程先讲述 ClipDrawable 原理和使用，然后讲述 InsetDrawable 和 RotateDrawable 的原理和使用，最后讲 ScaleDrawable 的原理和使用。
		
classtime: 4课时38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2507人学习
title: "初识 DFS 与 BFS" 
content: DFS 是深度优先搜索的简称，而 BFS 是广度优先搜索的简称。本课程带领大家认识这两种策略在二叉树中的基本应用，并提供解题模板，让大家初步掌握二叉树的前序、中序、后序、层序四种遍历算法。
		
classtime: 6课时86分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2297人学习
title: "YARN 架构详解" 
content: 本课程主要介绍 YARN 底层架构，着重讲解 YARN 各个进程的作用，演示如何开启 YARN 的高可用架构。
		
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2440人学习
title: "Python 类拓展" 
content: 在初步了解类知识的基础之上，进一步拓展对类的认识，本课时将讲授类的继承、类的绑定方法、静态方法和类方法，还有多态和封装。
		
classtime: 3课时38分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2791人学习
title: "移动应用的破解与防护" 
content: 由于 Android 系统的开源性，使其占据了智能手机系统的大半壁江山，但也成为了恶意程序攻击的目标，APP 源码被泄露、被破解、二次盗版等事件层出不穷。本课程通过具体案例为开发者介绍常见的 apk 破解手段及危害，并演示360加固保如何防御各类破解攻击。
		
classtime: 4课时59分钟
classlevel: 中级
learnnum: 5436人学习
title: "使用 CocoaPods 管理 iOS 库" 
content: 学完本课程后能够掌握 iOS 库的基本知识，以及能使用 CocoaPods 管理和配置库。

		
classtime: 3课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2791人学习
title: "Fabric 自动化运维" 
content: 本课程学习如何通过 Python 强大的 Fabric 模块进行自动化部署及相关运维操作。
		
classtime: 5课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2248人学习
title: "编程之美优秀选手朱睿经验分享" 
content: 本期课程的主讲人为北京大学的朱睿同学，他曾在14年编程之美挑战赛中凭借着优秀的算法能力和 demo 展示能力在众多选手中脱颖而出，获得了最佳demo 奖，并且通过编程之美挑战赛获得了到微软实习的机会。本次课程中，朱睿将与大家分享他提升算法能力、做 demo 的小技巧，并结合自己的实习经历给大家一些建议。
		
classtime: 1课时0分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2658人学习
title: "Meteor 错误和扩展包" 
content: 本课程介绍了 Meteor 的扩展包的创建和使用方式，讲解了 Meteor 应用错误提示功能的实现，并演示了如何把该功能以扩展包的形式封装。
		
classtime: 4课时42分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2335人学习
title: "Nginx 下 ASP.NET 开发环境搭建" 
content: 本课程主要会讲 Nginx 下 ASP.NET 开发环境搭建等知识，包括 Nginx 下 ASP.NET 开发环境概述、Mono 的安装、Nginx+Mono 配置安装等。
		
classtime: 3课时83分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2352人学习
title: "详解 DB2 LOAD 工具" 
content: 本课程主要介绍 DB2 批量数据导入的工作--DB2 LOAD 工具。包括 LOAD 工具的介绍，LOAD的四个阶段，并且演示 DB2 LOAD 的实例。
		
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2164人学习
title: "见微知著——亲手打造高性能 Web Framework 的意义" 
content: 本视频以 Web Framework 来演述一个项目的开发周期，和个人同步学习的方式。培养大局观，面向产品和需求，体现技术的价值。


		
classtime: 1课时99分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2693人学习
title: "Android 单位换算与 UI 适配" 
content: 本课程主讲 Android 常见单位概念、关系、换算以及 Android UI 适配方案。
		
classtime: 3课时33分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2676人学习
title: "HDFS 架构详解" 
content: 本课程主要介绍 HDFS 底层架构，并演示在 Linux 中开发 Java 程序操作 HDFS 中的数据，以及如何通过 HDFS Shell 命令操作数据。
		
classtime: 4课时61分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2439人学习
title: "移动应用崩溃日志的获取与分析" 
content: Android Crash 问题是 APP 性能好坏的关键，需要引起开发者足够的重视。本课程将向开发者讲解 Java 层和 Native 层 Crash 的发生、获取、及利用如何 Crash 数据定位问题。
		
classtime: 5课时45分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3250人学习
title: "iOS 界面动画教程之 Layer 动画基础" 
content: 本课程讲解如何创建 Layer 层面的动画，并通过相关的委托协议实现动画的控制，利用分组创建复杂的动画效果，以及在 Layer 层面实现弹簧动画和关键帧动画。
		
classtime: 5课时79分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2661人学习
title: "Photon Mmo中服务端扩展类" 
content: 本课程主要介绍 Photon Mmo框架里的服务端扩展类型，通过这些类的讲解和分析，完成对 Photon Mmo 框架中服务端项目 Photon.MmoDemo.Server项目的基本了解。
		
classtime: 3课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2199人学习
title: "Vector 和 AnimatedVector 类型精讲" 
content: 本课程先讲述 VectorDrawable 的原理和使用，然后讲述 AnimatedVectorDrawable 的原理和使用，最后讲讲注意事项和课程总结。
		
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2563人学习
title: "jQuery 中滚动条事件的应用" 
content: 本课程主要通过 jQuery 和 CSS3 进行实际应用。通过网上常见的特效进行事件应用，详细介绍scroll() 事件和 scrollTop() 方法的使用。
		
classtime: 4课时108分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3557人学习
title: "iOS 设计模式——中介者" 
content: 本课程主要讲解设计模式中的中介者模式，并通过简单的实例讲解何为中介者模式。
		
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2403人学习
title: "动态规划（二）" 
content: 本课程同样介绍和动态规划算法相关的问题，但是侧重于问题的转化的理解。
		
classtime: 3课时41分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2373人学习
title: "构建轻博客系统之评论功能" 
content: 本课程主要介绍利用 beego 来实现博客的评论功能，包括对文章的评论，以及多级嵌套评论的处理方法。
		
classtime: 3课时28分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2564人学习
title: "编程之美优秀选手陈晓奇经验分享" 
content: 本期课程的主讲人为清华大学的陈晓奇同学，他曾凭借着优秀的编程能力和创新思维连续两年闯进编程之美挑战赛决赛，最终获得了全国五强。此外，陈晓奇同学在以往两年的比赛中，均采用了 Code Hunt 这一网络平台进行比赛，对 Code Hunt 平台参赛有一定的经验和技巧。
		
classtime: 1课时23分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3242人学习
title: "FileMaker 14 高级教学（十）共享数据" 
content: 通过本课内容我们将了解怎样通过配置 DSN 来连接 ODBC 数据源，怎样将 ODBC 的数据导入FileMaker 解决方案，怎样运用外部 sql 数据源将数据导入 FileMaker 数据库中。
		
classtime: 5课时68分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2429人学习
title: "Revel 开发高级阶段之 Revel 高级特性" 
content: 本课程在前面课程的基础上，分别从 init、interceptor、Render 以及配置文件四个方面逐一讲解Revel 框架中的高级特性，同时这些高级特性有助于更好的了解 Revel 框架，并极大的丰富项目的功能特性。
		
classtime: 4课时69分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2158人学习
title: "综合案例：蜜桃全球购高保真原型设计" 
content: 本课程讲解如何绘制高保真原型，通过蜜桃全球购这个案例学会高保真原型设计，包括网站的注册、登录与表单验证、网站导航和底部版权信息的母版设计、商品详情页设计、商品加入购物车页面设计、查看购物车页面设计、确认下单页面设计，囊括了商品购买的整个流程。
		
classtime: 6课时186分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3821人学习
title: "动态规划（一）" 
content: 本课程介绍了动态规划算法的基本思想，同时也介绍了使用动态规划算法解决的初级问题。
		
classtime: 3课时29分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2558人学习
title: "OSG 工作机制" 
content: 本课程讲解 OSG 的智能指针，让我们更好的管理内存空间。另外深入浅出的讲解 OSG 中访问器机制，访问器机制在系统的中应用非常广泛，本课程讲几种应用。还有一个重要的工作机制--回调机制，讲解在 OSG 中的运行原理，并通过几个实例展示回调机制的的应用实现。
		
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2213人学习
title: "Android dumpsys 命令使用" 
content: 本课程学习什么是 dumpsys 命令工具和 dumpsys 命令的子命令与参数的详解。通过dumpsys 命令，可以查询包详细信息， Activity 信息，网络信息等重要的服务信息。
		
classtime: 5课时82分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2799人学习
title: "腾讯云技术道场第一期" 
content: 腾讯云布道师团队的 T3、T4 为真格基金、梅花天使、原子创投、明势资本、AA 资本等一线创投所投资的团队 CTO 们进行了专场布道。
		
classtime: 4课时122分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2935人学习
title: "Microsoft SQL Server 数据库的子查询运算分析" 
content: 本课程讲解数据库子查询的底层运行原理以及子查询语句的查询技巧，介绍如何通过调整子查询语句进行性能优化，通过本课程的学习，明确 Microsoft SQL Server 数据库对子查询的应用方式，理解子查询的应用场景和优化技巧。
		
classtime: 4课时68分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2665人学习
title: "名企数据结构面试题之二分法" 
content: 本课程学习二分法，讲解幂运算、平方根、对数函数等等问题，并总结解题规律，让大家掌握二分法相关面试题的常用解法。
		
classtime: 4课时75分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2911人学习
title: "物联网技术导论（九）海量信息存储与搜索引擎" 
content: 物联背景下如何适应海量信息存储的需求和提供普适性的数据分析与服务？本课程将介绍典型的网络存储体系结构以及数据中心的基本概念，并介绍搜索引擎的基本概念，体系结构和相关技术。
		
classtime: 3课时49分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2391人学习
title: "贪心算法的转化" 
content: 本课程介绍贪心算法的思想以及贪心算法的应用。从现实生活中的实际问题提炼出数学模型，将数学模型转化为贪心算法，进而深刻理解这种思想的核心。
		
classtime: 3课时17分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2623人学习
title: "Flume 概述" 
content: 本课程主要是带领大家认识 Flume，了解 Flume 是什么、Flume 能干什么以及 Flume 的发展历史，最后能够在 Linux 或者类 Unix 环境下通过正确的修改配置文件进行 Flume 的安装。
		
classtime: 3课时35分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2843人学习
title: "Ext JS 核心概念" 
content: 本课程将为大家讲解在进行 Ext JS 开发前，需要学习了解的几个核心概念。在开始学习阶段需要先做到心中有理解，在后续的学习中，再进行详细的理解与实践。
		
classtime: 5课时53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2798人学习
title: "发布 Web 应用及补充知识" 
content: 本课程主要介绍如何将 Web 应用发布到互联网上，供更多用户访问。并介绍如何使用一些Python Web 方面的补充知识，包括蓝图、RESTful API、数据库迁移。
		
classtime: 4课时43分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3436人学习
title: "回溯算法的应用" 
content: 本课程介绍回溯算法，涉及到在一个序列中查找符合需求的组合、求解正确的括号组合方式以及九宫格键盘中字符和数字转化的组合方式。
		
classtime: 3课时27分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2328人学习
title: "Transition 动画入门到精通" 
content: 本课程先介绍 Transition 动画的概念和原理，然后以效果和项目例子代码的方式讲解 Transition 动画的使用。
		
classtime: 4课时79分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3963人学习
title: "Python 类初步" 
content: 本课时主要是对类有一个初步的了解，并能够使用简单的方法编写类，主要内容包括：相关基本概念，类的编写方法，实例化和实例属性。
		
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3453人学习
title: "使用 jQuery 实现多种类型的导航条（下）" 
content: 本课程主要通过 jQuery 和 CSS3 进行实际应用，在上篇主要讲的是最常规的导航条样式，下篇主要讲解折叠菜单的两种方式，学习完这个课程可以轻松的应用 jQuery 和 CSS3 的各种交互特效，以及实现菜单的水平和垂直展开方式。
		
classtime: 3课时93分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3369人学习
title: "Android Studio 全方位指南之协作开发指南" 
content: 本课程主要讲解如何使用 Android Studio 进行日常协作开发的操作，包含 svn 及 git 组件的使用指南。
		
classtime: 5课时39分钟
classlevel: 初级
learnnum: 4972人学习
title: "云计算的组成" 
content: 本课程将带大家了解云计算的服务在 Iaas、Paas、Saas 三层的不同组成以及一些基本概念。这些基础概念将为下一节的实践课程进行基础知识的普及。
		
classtime: 4课时22分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2919人学习
title: "在云上搭建自己的 Disuz 论坛" 
content: 本课程将带大家手把手的在一个小时内搭建出自己的 Disuz 论坛，也借此悉熟云计算服务中云服务器、云数据库等服务的具体使用，了解镜像的概念与使用。
		
classtime: 4课时19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3430人学习
title: "一分钟了解云计算" 
content: 本课程将带大家了解云计算的基本概念、应用场景与发展趋势。
		
classtime: 5课时19分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3502人学习
title: "Hadoop 管理与调优" 
content: 本课程主要介绍 Hadoop 整合 Hue、Hadoop 数据添加 LZO 压缩调优，同时也会讲解 Hadoop 升级原理并进行升级演示。
		
classtime: 4课时59分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2422人学习
title: "iOS 界面动画教程之自动布局" 
content: 本课程主要围绕自动布局（Auto Layout）的概念，由浅入深讲解自动布局的工作原理，以及如何创建、编辑和删除约束。Auto Layout的核心是：基于UI 元素之间的相互关系来定义它们之间的布局。
		
classtime: 3课时53分钟
classlevel: 初级
learnnum: 3158人学习
title: "微信公众平台开发实战：微信绑定功能" 
content: 本课程学习微信公众平台绑定功能，分别介绍并实例讲解网站老用户的绑定以及手机号码绑定两种类型，同时也更加深入学习对MySQL数据库的操作。
		
classtime: 3课时90分钟
classlevel: 高级
learnnum: 6040人学习
title: "绘制专业的产品原型应用示例：猿题库 App 产品原型设计" 
content: 本课程通过猿题库产品原型设计，来讲解如何绘制专业的产品原型设计，如何绘制好专业的产品原型，如何写好产品原型的交互说明，介绍一些绘制原型的注意事项。
		
classtime: 5课时121分钟
classlevel: 高级
learnnum: 4014人学习
title: "组合算法的实现和应用" 
content: 本课程介绍和组合算法相关的知识，涉及组合算法的经典实现过程和组合算法的应用。
		
classtime: 3课时23分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2619人学习
title: "Meteor RESTful 详解" 
content: 本课程介绍了 RESTful 的相关概念和其在 Meteor 中的应用，演示了如何在 Meteor 中调用外部 REST 服务，如何使用 Meteor 创建 REST 服务接口。最后介绍了 Meteor 特有的 REST WebSocket，也就是 DDP (分布式数据协议)。
		
classtime: 4课时37分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2633人学习
title: "企业 Web 网站设计实例" 
content: 本课程主要通过演示企业 Web 网站设计实例，帮助学员了解网站设计原理、熟悉网站的布局、图片设计以及界面设计流程，并了解交互效果设计。
		
classtime: 5课时73分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5324人学习
title: "编写图形界面的远程控制程序" 
content: 本课程讲解使用 Python 制作图形界面的远程控制软件。实现远程控制软件的基本功能，并使用Socket 通信来连接客服的和服务器端。
		
classtime: 4课时56分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3465人学习
title: "排列算法的实现和应用" 
content: 本课程介绍排列算法的实现和应用。具体包括利用递归方法求解序列的全排列和利用非递归方法求解序列的全排序，最后讲解如何使用排列思想解决八皇后问题。
		
classtime: 3课时31分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2307人学习
title: "iOS 界面动画教程之与视图相关的动画" 
content: 本课程讲解如何利用 UIKit 框架所提供的动画 API 创建基于视图的动画。这些 API 专门用来帮助开发者以最简单的方式创建动画，从而避免了复杂的 Core Animation 的操作。UIKit 框架的 API 虽然简单，但是却不失灵活、强大的功能，我们几乎可以通过它完成大部分有趣、优雅的动画创建。
		
classtime: 5课时98分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2919人学习
title: "二叉树的高级处理" 
content: 本课程介绍处理二叉树的算法。涉及求任意两个节点的最远距离、求两个节点的最低公共父节点和字典树的基本操作。
		
classtime: 3课时50分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2262人学习
title: "Microsoft SQL Server 数据库的索引运算分析" 
content: 本课程讲解数据库动态索引应用的底层原理以及大数据表的查询技巧，介绍如何通过索引进行查询的性能优化，通过本课程的学习，让大家掌握如何建立有效索引、管理索引，从而能够胜任复杂环境下的性能调优工作。
		
classtime: 4课时40分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2375人学习
title: "Python 函数" 
content: 本课时主要介绍 Python 函数的建立、调用，包括建立函数的方法，函数的参数，使用特殊函数，并在上述知识的基础上，带领学习者通过练习来熟悉函数的应用。
		
classtime: 3课时51分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2762人学习
title: "二叉树的转化和求解" 
content: 本课程介绍在二叉树上的初级操作，涉及二叉树转化为双向链表、单链表转化为 BST、查找根到叶子节点的固定路径值以及判断序列是否为二叉搜索树的后序遍历序列。
		
classtime: 4课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2233人学习
title: "适配所有机型的桌面布局" 
content: 本课程主要讲配所有机型的桌面布局，将重要、常用的应用快捷方式放到显眼的位置，甚至可以添加自己写的广告快捷方式。主要设置首页、 Hotseat 的桌面布局。通过本课程可以学到 queryIntent 等重要方法。
		
classtime: 5课时66分钟
classlevel: 初级
learnnum: 5535人学习
title: "Spring 的配置文件浅析" 
content: 本课程主要介绍了 Spring 配置文件的相关信息，由于涉及的信息比较多，所以将分为上下两部分向大家讲解，第一部分将通过一些简单的示例带领大家一起认识一下 Spring 的配置文件，主要介绍了 Spring 的命名，实例化，作用域以及多配置文件整合的相关知识；接下来的第二部分，将会更加深入的向大家介绍配置文件，包括依赖注入，参数详解以及其他配置相关知识。通过由浅入深的讲解步骤，大家可以掌握如何编写简单的 Spring 的配置文件。
		
classtime: 5课时76分钟
classlevel: 初级
learnnum: 7891人学习
title: "Laravel 入门之 Laravel 初探" 
content: 本课程主要通过对一个 Laravel 官方的例子的解析，对 Laravel 的整体结构和各个部分有个简单的了解，便于进行下一阶段的学习。
		
classtime: 4课时62分钟
classlevel: 中级
learnnum: 3096人学习
title: "Cocos2d-x 引擎源码中的 OpenGL ES知识（中）" 
content: 本课程为 OpenGL ES 课程的中间部分，将详细介绍 OpenGL ES 中的重要模块 shader 的编程语言 GLSL ，使用 GLSL 语言编写的 shader 将被用于计算每一帧绘制图片的顶点位置信息和颜色信息等。
		
classtime: 3课时104分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2327人学习
title: "二叉树的基本操作" 
content: 本课程介绍和二叉树相关的算法，涉及二叉树的递归遍历、非递归遍历、二叉搜索树和有序数组的转化以及二叉搜索树的增删改查操作。
		
classtime: 4课时80分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2450人学习
title: "哈希表的应用" 
content: 本课程介绍的算法都会应用到哈希表，着重介绍哈希表这种数据结构在算法中的应用。
		
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2964人学习
title: "配置器详解" 
content: 本课程主要讲解不同的配置器的表达式、效果及其使用方法。
		
classtime: 7课时53分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2862人学习
title: "DB2 数据的导入与导出" 
content: 本课程主要介绍如何实现 DB2 中数据的批量导入和导出操作。主要是 DB2 export 和 import 工具的使用。
		
classtime: 3课时26分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2199人学习
title: "绘制专业的产品原型" 
content: 本课程讲解如何绘制专业的产品原型，专业的产品原型里应该包含修改日志、版本说明、产品结构图、产品流程图、交互说明这些元素，学会如何绘制修改日志、版本说明的表格，学会如何利用 MindManager 工具绘制产品结构图，以及如何绘制产品的流程图。
		
classtime: 4课时44分钟
classlevel: 高级
learnnum: 3655人学习
title: "Windows 10 应用开发之数据绑定（下）" 
content: 上一个课程已向学员介绍了列表控件、Binding的使用，以及数据值转换器的实现，本课程将继续介绍数据绑定相关的内容。包括实现属性更改通知、数据的视图和模板管理，以及 x:Bind 与 x:Phase 扩展标记的使用。
		
classtime: 4课时54分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2217人学习
title: "FileMaker 14 高级教学（九）部署" 
content: 本章主要回顾了在 FileMaker 的解决方案中提供的几类部署的方式，学习怎样安装，配置、维护和备份FileMaker服务器。进而学习怎样利用脚本和命令行操作 FileMaker 服务器以及怎样使用Webdirect 来部署。
		
classtime: 5课时60分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2534人学习
title: "栈相关算法" 
content: 本课程介绍和栈相关的算法，重点分析栈这种数据结构的特性和它在解决问题时的使用方法。
		
classtime: 4课时46分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2349人学习
title: "DB2 SQL 快速入门" 
content: 本课程主要介绍如何使用 SQL 语句在 DB2 中操作数据，包括查询、更新、插入和删除操作。
		
classtime: 3课时20分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2667人学习
title: "适配器（二）" 
content: 本课程主要讲解八种仿函数适配器的基础知识及其使用方法。
		
classtime: 4课时52分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2200人学习
title: "Struts 2 类型转换器" 
content: 本课程讲解了两种 Struts 2 类型转换器的使用方式，帮助我们在提交复杂类型数据的时候，进行自动类型转换。
		
classtime: 3课时39分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2288人学习
title: "C 语言编程实战：学生信息管理系统（上）" 
content: 学生信息管理系统是针对学校人事处的大量业务处理工作而开发的管理软件，主要用于学校学生信息管理，总体任务是实现学生信息的系统化、科学化、规范化和自动化，其主要任务是用计算机对学生的各种信息进行日常管理。该项目分为两次课程讲解。本次课程对项目进行需求分析和系统设计，在此基础上进行主函数设计以及插入学生信息模块的设计。
		
classtime: 4课时55分钟
classlevel: 中级
learnnum: 4292人学习
title: "Android pm 命令使用" 
content: 本课详细介绍什么是 pm 命令和 pm 命令的子命令与参数的详解。pm 工具为包管理 (package manager ) 的简称。 pm 工具用来执行应用的安装和查询应用包的信息、系统权限、控制应用是 Android 开发与测试过程中必不可少的工具。

		
classtime: 5课时59分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2593人学习
title: "DB2 中的对象视图、索引和触发器" 
content: 本课程主要介绍 DB2 数据库中的三种数据对象：视图、索引和触发器。包括这三种对象的作用，以及如何针对这三种对象进行创建和管理等操作。
		
classtime: 3课时36分钟
classlevel: 初级
learnnum: 2196人学习
title: "Hadoop CDH5 集群管理" 
content: 本课程主要介绍 Hadoop 各大主流发行版本，并使用 Cloudera Manager5 来管理 Hadoop 集群。
		
classtime: 2课时40分钟
classlevel: 高级
learnnum: 2536人学习
title: "链表的排序" 
content: 本课程介绍和单链表中排序相关的算法。包括单链表节点的交叉重排、单链表的分割、单链表的合并和排序。
		
classtime: 4课时33分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2191人学习
title: "链表的初级处理" 
content: 本课程讲述针对单链表的相关处理，包括约瑟夫环问题、链表中不同需求的翻转和链表中删除重复元素的方法。
		
classtime: 4课时30分钟
classlevel: 中级
learnnum: 2282人学习
